## 요구 사항

### 기본

#### 로그인

- [x] 이메일 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “이메일을 입력해주세요.” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- [x] 이메일 input에서 focus out 할 때, 이메일 형식에 맞지 않는 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “잘못된 이메일 형식입니다” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- [x] 비밀번호 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 아래에 “비밀번호를 입력해주세요.” 에러 메세지를 보입니다
- [x] 비밀번호 input에서 focus out 할 때, 값이 8자 미만일 경우 아래에 “비밀번호를 8자 이상 입력해주세요.” 에러 메세지를 보입니다.
- [x] input 에 빈 값이 있거나 에러 메세지가 있으면 ‘로그인’ 버튼은 비활성화 됩니다.
- [x] input 에 유효한 값을 입력하면 ‘로그인' 버튼이 활성화 됩니다.
- [x] 활성화된 ‘로그인’ 버튼을 누르면 “/items” 로 이동합니다.

#### 회원가입

- [] 이메일 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “이메일을 입력해주세요.” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- [] 이메일 input에서 focus out 할 때, 이메일 형식에 맞지 않는 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “잘못된 이메일 형식입니다” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- [] 닉네임 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 input에 빨강색 테두리와 아래에 “닉네임을 입력해주세요.” 빨강색 에러 메세지를 보입니다.
- [] 비밀번호 input에서 focus out 할 때, 값이 없을 경우 아래에 “비밀번호를 입력해주세요.” 에러 메세지를 보입니다
- [] 비밀번호 input에서 focus out 할 때, 값이 8자 미만일 경우 아래에 “비밀번호를 8자 이상 입력해주세요.” 에러 메세지를 보입니다.
- [] 비밀번호 input과 비밀번호 확인 input의 값이 다른 경우, 비밀번호 확인 input 아래에 “비밀번호가 일치하지 않습니다..” 에러 메세지를 보입니다.
- [] input 에 빈 값이 있거나 에러 메세지가 있으면 ‘회원가입’ 버튼은 비활성화 됩니다.
- [] input 에 유효한 값을 입력하면 ‘회원가입' 버튼이 활성화 됩니다.
- [] 활성화된 ‘회원가입’ 버튼을 누르면 “/signup” 로 이동합니다

#### 배포

- [] netlify 브랜치 변경

### 심화

- [] 눈 모양 아이콘 클릭시 비밀번호의 문자열이 보이기도 하고, 가려지기도 합니다.
- [] 비밀번호의 문자열이 가려질 때는 눈 모양 아이콘에는 사선이 그어져있고, 비밀번호의 문자열이 보일 때는 사선이 없는 눈 모양 아이콘이 보이도록 합니다.

---

### 개발 진행 순서

로그인

- [x] 이메일 focus out
- [x] 비밀번호 focus out
- [x] 버튼 활성화 유무

회원가입

- [] 이메일 focus out
- [] 닉네임 focus out
- [] 비밀번호 focus out
- [] 비밀번호 확인
- [] 버튼 활성화 유무

---

### 주의 사항

---

### 질문 사항

- 함수의 작성 순서

---

### 회고

- react에서는 상태값을 변경했을 때 상태값에 해당하는 DOM 요소가 자동으로 변화를 반영해 리렌더링되었지만, vanilla js에서는 수동으로 변화 시켜주어야 한다.
